Início
Sobre o Curso
Benefícios
Depoimentos
Inscrição
Inscrição
Roberto Navarro
EDUCADORFINANCEIRO

A única formação do mercado com LICENÇA PROFISSIONAL chancelada pela Roberto Navarro Academia - RNA

Torne-se um Educador Financeiro licenciado com certificação reconhecida pelo MEC. Transforme vidas enquanto constrói sua própria prosperidade com respaldo profissional e metodologia validada.

QUERO MINHA LICENÇA PROFISSIONAL!
Saiba mais

+1,5 Milhões

de Alunos

1280

Técnicas Exclusivas

5

Livros Publicados

100+

Vídeos Inspiradores

EXCELÊNCIA RECONHECIDA PELO MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO

Formação com certificação oficial que valida suas competências e abre portas no mercado. Um diferencial que comprova a qualidade do nosso método e garante credibilidade à sua atuação profissional.

Reconhecimento nacional
Validação profissional
Credibilidade garantida
DIFERENCIAL EXCLUSIVO
SUA LICENÇA PROFISSIONAL PARA ATUAR COMO EDUCADOR FINANCEIRO

Esta é a ÚNICA formação do mercado que te concede uma Licença Profissional chancelada pela Roberto Navarro Academia (RNA)

Essa será sua transformação:
Licença para atuar como Educador Financeiro
Respeito profissional no mercado
Mais valorização do seu serviço
Respaldo do ICF para ensinar sobre geração de riqueza
Ampliar o número de clientes ativos
Consolidar uma carreira próspera e segura
Benefícios da Licença:
Mais poder nas suas negociações
Mais otimismo na sua carreira
Mais admiração no seu círculo social
Licença chancelada pela RNA
Respaldo profissional que reduz a concorrência
Ganhos maiores que os demais profissionais
Em breve irão sobreviver no mercado apenas quem tiver respeitada Licença Profissional!

Roberto Navarro criou essa Licença para separar os Profissionais dos amadores. Garanta sua posição no mercado com a credibilidade de quem é referência nacional em educação financeira.

GARANTIR MINHA LICENÇA PROFISSIONAL
SOBRE O CURSO
SEJA UM AGENTE DA MUDANÇA E ENSINE O CAMINHO PARA A PROSPERIDADE

Com certificação reconhecida pelo MEC, a formação de Educador Financeiro é o seu passaporte para uma nova realidade de propósito e prosperidade.

Em poucos dias, você verá resultados concretos em sua vida e aprenderá como dominar os fundamentos da educação financeira e aplicar os conhecimentos na prática.

Além de possibilitar seu crescimento individual, você desenvolverá habilidades pedagógicas e de comunicação para transmitir esse conhecimento de forma eficaz, seja em consultorias, palestras ou cursos. O mercado busca educadores financeiros qualificados, e você estará pronto para atender a essa demanda.

Além de impactar vidas, a formação abre portas para novas fontes de renda e permite que você construa um negócio sólido e rentável no campo da educação financeira.

QUERO SER UM EDUCADOR FINANCEIRO!
MATERIAIS EXCLUSIVOS
EXPERIMENTE A IMERSÃO DO EDUCADOR FINANCEIRO

Tenha uma prévia da jornada com materiais oficiais, bastidores e um vídeo de apresentação conduzido pelo time da RNA. Explore o ritmo da formação antes de garantir sua vaga definitiva.

Download de apostilas e exercícios selecionados

Bastidores da metodologia com orientações do time

Vídeo introdutório guiado pela equipe oficial RNA

Checklist para acelerar seus primeiros atendimentos

ACESSAR PRÉVIA EXCLUSIVA
RECURSOS
TUDO O QUE VOCÊ PRECISA PARA TRANSFORMAR SUA CARREIRA
Conhecimento abrangente

Do básico ao avançado em finanças pessoais, planejamento e investimentos.

Ferramentas práticas

Planilhas, checklists e templates prontos para aplicar com seus alunos ou clientes.

Mentoria personalizada

Orientação direta de especialistas para acelerar sua evolução.

Networking e oportunidades

Acesso a uma comunidade ativa e conexões com profissionais da área.

Certificação reconhecida

Competências validadas com um certificado que abre portas no mercado.

Método validado

Metodologia estruturada para ensinar finanças de forma clara, envolvente e eficaz.

BENEFÍCIOS
BENEFÍCIOS DA FORMAÇÃO
Independência financeira

Aprenda a aplicar os conceitos ensinados em sua própria vida e alcance estabilidade e liberdade financeira.

Reconhecimento profissional

Torne-se referência no ensino de finanças e conquiste autoridade e credibilidade na área.

Realização de sonhos

Use seu novo conhecimento para alcançar objetivos pessoais e inspirar outros a fazerem o mesmo.

Alta rentabilidade

Transforme a educação financeira em uma fonte real de renda com potencial escalável.

MÓDULOS DO CURSO
CONTEÚDO COMPLETO E ESTRUTURADO

Formação completa com mais de 40 aulas organizadas em 5 módulos + bônus exclusivos

MÓDULO INICIAL - MUDANÇA DE MENTALIDADE
Introdução à Virada de Chave
Qualidade de Vida
A Importância da Qualidade de Vida
O que é Muito Dinheiro pra Você?
Maiores Erros e Acertos com o Dinheiro
Como você quer se Sentir?
O que te motiva?
Custo de Vida
Sentimento com o Dinheiro
MÓDULO 2 - CLAREAMENTO FINANCEIRO
Introdução à Clareza Financeira
Causa das Dívidas
Despesas Fantasmas
Tomada de Decisão
Classificação de Contas
Dívida Boa X Dívida Ruim
Qual o tipo de Dívida você tem?
A Mágica dos Juros Compostos
MÓDULO 3 - A GERAÇÃO DO DINHEIRO

(Te preparando pro Mercado)

Introdução à Geração de Dinheiro
Triatlon da Riqueza
Renda Principal e Perguntas
Renda Extra
Renda Passiva
Limitações Financeiras
Teste a sua meta
Oportunidade de Renda - MMN e Venda Direta
Oportunidade de Renda - Negócio Próprio, Franquia, Licença
Oportunidade de Renda - Marketing Digital
Oportunidade de Renda - Coach
Make Money
MÓDULO 4 - LIBERDADE FINANCEIRA E INVESTIMENTOS
Introdução e Fundo de Investimentos
Fundo de Investimentos - Multimercado
Fundo de Ações
Renda Fixa - CDB
Renda Fixa - Debentures
Renda Fixa - LCI e LCA
Renda Fixa - Tesouro Direto
Home Brocker - Ações
Conclusão do Curso
MÓDULO 5 - FINANÇAS COM ROBERTO NAVARRO

Apostila de Acompanhamento incluída

Ciência da Riqueza
Pilares da Riqueza
Padrão de Gastos
Projeto Reduzir para Prosperidade
Oportunidade de Renda Extra
Como Garantir um Futuro com Muito Dinheiro
Como Construir sua Riqueza
BÔNUS EXCLUSIVOS
Materiais e Ferramentas
5 apostilas físicas com mais de 30 exercícios e dinâmicas
Scripts de vendas validados e testados
Acesso vitalício com atualizações mensais
Cursos Bônus
Curso de Comunicação para vendas
Mentoria Como Atrair Riqueza
Curso Viva Livre das Dívidas
Aprenda a criar uma Landing Page Lucrativa
Bônus Especial

3 dias intensos ao Vivo Online com Roberto Navarro!

Além das aulas gravadas, você terá acesso a um intensivo ao vivo com o próprio Roberto Navarro, onde poderá tirar dúvidas, receber orientações personalizadas e aprofundar seu conhecimento com o maior educador financeiro do Brasil.

Afiliação Premium

Possibilidade de se afiliar com produto de 70% de comissão, permitindo que você monetize seu conhecimento enquanto ajuda outras pessoas a transformarem suas vidas financeiras.

OPORTUNIDADE EXCLUSIVA
SEJA UM TREINADOR LICENCIADO DO INSTITUTO COACHING FINANCEIRO

Além de se formar como Educador Financeiro, você poderá atuar como treinador licenciado dos cursos oficiais do Instituto Coaching Financeiro (ICF).

Ao concluir a formação, você estará apto a revender treinamentos selecionados do ICF, utilizando o material didático oficial e emitindo certificados com a sua assinatura, reconhecidos diretamente pelo instituto. Ou seja: você já sai com um modelo de negócio pronto para gerar renda.

Confira os treinamentos disponíveis:

LIVRE DE DÍVIDAS

Estratégias práticas para negociação de dívidas e controle financeiro, com metodologia validada e conteúdo gravado. Uma base essencial para suas futuras aulas.

INVESTIMENTOS INTELIGENTES

Curso introdutório e prático sobre bolsa de valores e renda fixa. Ideal para quem quer começar a investir com segurança e repassar seus conhecimentos a outras pessoas.

TRANSFORMAÇÃO FINANCEIRA

Formação completa que aborda propósito com o dinheiro, liberdade financeira, planejamento de curto e longo prazo e criação de múltiplas fontes de renda.

SEU MENTOR
APRENDA COM O MENTOR DOS MENTORES

O maior e mais experiente formador de educadores, coaches e mentores financeiros do Brasil!

Roberto Navarro

Roberto Navarro é um exemplo de superação e transformação. Começou sua trajetória profissional lavando vidros de carros aos 13 anos e, com determinação, construiu um caminho até se tornar multimilionário em menos de sete anos.

Atualmente, é reconhecido como o maior Educador Financeiro do Brasil e criador do Coach Financeiro no país. Sua metodologia exclusiva combina estratégias de educação financeira, inteligência emocional e princípios bíblicos, proporcionando resultados reais para quem busca sair das dívidas, construir riqueza e alcançar liberdade.

Ao longo de sua trajetória, já impactou mais de 13 mil alunos no Brasil e no mundo.

Além de mentor e empreendedor, é autor de best-sellers e especialista em inteligência espiritual e emocional. Hoje, sua missão é clara: ajudar 10 milhões de brasileiros a conquistarem uma vida próspera, com autonomia e visão de futuro.

QUERO SER UM EDUCADOR FINANCEIRO!
TRANSFORMAÇÃO REAL
VEJA COMO NOSSOS ALUNOS TRANSFORMARAM SUAS VIDAS FINANCEIRAS

Histórias reais de pessoas que aplicaram os princípios das Crenças da Riqueza e mudaram completamente sua relação com o dinheiro.

História de Sucesso
Estudo de Caso Fabio Santos - ICF

Fabio Santos

Relato de transformação financeira com o Instituto Coaching Financeiro.

História de Sucesso
Estudo de Caso Clelio - ICF

Clelio

História de superação e sucesso com o Instituto Coaching Financeiro.

História de Sucesso
Estudo de Caso Wagner Jovino - ICF

Wagner Jovino

Transformação financeira e pessoal com o Instituto Coaching Financeiro.

História de Sucesso
Estudo de Caso Rodrigo - ICF

Rodrigo

Como Rodrigo transformou sua vida financeira com o ICF.

História de Sucesso
Depoimento João Leles - ICF

João Leles

Depoimento sobre a experiência com o Instituto Coaching Financeiro.

História de Sucesso
Depoimento Ricardo - ICF

Ricardo

Relato de transformação financeira com o Instituto Coaching Financeiro.

História de Sucesso
Como Roosevelt transformou sua vida financeira - ICF

Roosevelt

História de sucesso com o Instituto Coaching Financeiro.

História de Sucesso
Depoimentos - Instituto Coaching Financeiro - ICF

Vários Participantes

Compilado de depoimentos sobre o impacto do Instituto Coaching Financeiro.

Transformação Real
Como superei minhas dívidas em 6 meses

Carlos Eduardo Silva

De R$45 mil em dívidas a investidor em apenas 6 meses aplicando os princípios das Crenças da Riqueza.

Transformação Real
Minha jornada de funcionário a empresário

João Gabriel Pereira

Abandonei o medo e a zona de conforto para empreender e hoje tenho liberdade financeira e geográfica.

Transformação Real
Como multipliquei meu patrimônio

Roberto Ferreira Mendes

Aprendi a fazer o dinheiro trabalhar para mim e multipliquei meu patrimônio em 3x em apenas 18 meses.

Previous slide
Next slide
Resultados Comprovados

Mais de 130 mil pessoas já passaram por nossas formações e transformaram sua relação com o dinheiro.

Metodologia Exclusiva

Uma abordagem única que integra inteligência financeira, emocional, espiritual e empresarial.

Transformação Mental

Reprogramação de crenças limitantes e desenvolvimento de uma mentalidade de prosperidade.

Transformar Minha Vida Financeira!
PARTICIPANTES
JÁ PASSARAM POR NOSSOS TREINAMENTOS

Conheça algumas personalidades que já participaram dos nossos eventos

Alfredo Soares

Autoridade em vendas e autor best-seller

“Uma experiência transformadora que mudou minha visão sobre dinheiro e negócios.”

Tiago Brunet

Referência em treinamento de líderes e espiritualidade

“Roberto tem um dom único de unir princípios espirituais e financeiros de forma prática.”

Flávio Prado

Jornalista esportivo que já cobriu 10 Copas do Mundo

“Aprendi mais sobre finanças em um dia do que em anos de leituras e cursos.”

Pyong Lee

Hipnólogo e youtuber com mais de 8 milhões de inscritos

“Uma metodologia que realmente funciona e transforma a mentalidade sobre dinheiro.”

GARANTIAS
INVESTIMENTO SEGURO
Garantia legal de 7 dias

Seu investimento em si mesmo é protegido por uma garantia de satisfação total. Se, por algum motivo, dentro dos primeiros 7 dias de acesso à formação, você decidir que o treinamento não está alinhado com suas expectativas ou objetivos, garantimos o reembolso integral do valor pago.

Garantia de resultados em 6 meses

Se, após aplicar as estratégias e conhecimentos compartilhados durante o curso, você não perceber uma melhoria significativa em sua vida financeira dentro de poucos dias, devolveremos o dobro do seu investimento no curso. Isso demonstra não apenas a confiança na eficácia de nosso método, mas também nosso compromisso com o seu progresso e resultados.

Certificação reconhecida

Ao concluir com sucesso a formação, você receberá uma certificação reconhecida no MEC que comprova suas habilidades e competências como educador financeiro, aumentando suas oportunidades de carreira e credibilidade de mercado.

INSCRIÇÃO
ÚLTIMAS VAGAS: VOCÊ NASCEU PARA PROSPERAR

Participe da formação que já mudou milhares de vidas e pode mudar a sua. Preencha seus dados abaixo e dê o primeiro passo rumo à liberdade financeira.

PREENCHA SEUS DADOS

Preencha o formulário abaixo e dê o primeiro passo rumo à sua transformação financeira

Nome completo
Email
Telefone
QUERO SER UM EDUCADOR FINANCEIRO!

Ao clicar em “QUERO SER UM EDUCADOR FINANCEIRO!”, você concorda com nossos termos de uso e política de privacidade.

PERGUNTAS FREQUENTES
DÚVIDAS COMUNS

Encontre respostas para as perguntas mais frequentes sobre a formação de Educador Financeiro.

Preciso ter experiência prévia em finanças?
Quanto tempo leva para eu começar a ter resultados?
Como funciona a certificação?
Posso trabalhar como Educador Financeiro em qualquer lugar do Brasil?
Terei suporte após a conclusão do curso?
A formação serve para gerar renda ou só para melhorar minha vida pessoal?
O curso tem carga horária flexível?
É possível se tornar um treinador licenciado?

Transformando vidas financeiras em todo o Brasil desde 2015. Mais de 130 mil pessoas já passaram por nossas formações e mentorias.

contato@robertonavarrooficial.com.br
(12) 99765-9057
São Paulo, SP - Brasil
FORMAÇÕES
Educador Financeiro
Empreendedor Inteligente
LCF Mentoring Pro
Mentoria Individual
Mentoria de Investimentos
MENTORIAS
Mentoria Individual
Mentoria de Investimentos
CONTEÚDO
Lives
Livros
INSTITUCIONAL
Sobre Roberto Navarro
Contato
Política de Privacidade
Termos de Uso
Cookies
Trabalhe Conosco
FAQ
REPUTAÇÃO

© 2025 Roberto Navarro Oficial. Todos os direitos reservados.

Política de Privacidade
Termos de Uso
Cookies